Pasando de una relación
la mejor manera
es empezar un nuevo romance
En lugar de ser
La esposa de un simple comerciante
¿Por qué no convertirte en mi princesa?
Y disfruta del privilegio
De estar por encima de todos los demás
Uf
en tus sueños
Déjame decirte algo
Incluso si cada hombre en la Tierra
Íbamos a caer muertos
todavía no te miraría
Eres un asqueroso sórdido
¡Suéltame!
Si no te comportas
Entonces tendré que domesticarte aquí mismo.
Millas
¡No me toques!
Eres un asqueroso pervertido.
¿No ves que ella no te quiere?
Gu Jingheng
Por favor no hagas nada precipitado
Él es el Príncipe de Wilte.
Jinhui
Llévalo a la comisaría.
No me importa qué príncipe sea
Cualquiera que se atreva a tocar a mi mujer
Pagará el precio
si ella es tu mujer
¿Por qué te divorciaste?
Eso no es asunto tuyo.
Pero déjame advertirte una vez
Si te atreves a acosarla de nuevo
No te dejaré ir tan fácilmente
Jinhui, llévatelo
Alpes, ¿eh?
Piérdete, príncipe del kebab